I am a dreamer
奇想のパワー
私の世界，夢と恋と不安でできてる
でも想像も
一於噉啦，就等我嚟同佢講啦
因為只有好小cut係識得講嘢㗎咋
冇咩唔妥吖嘛
只係爸爸佢入過嚟房度一次咋，係呀？
唔該晒啊
攰死人喇，表現唔錯啊，小櫻
喺今日呢件事裏便竟然將四張古羅卡變晒做櫻之卡喎吓
雖然係唧
不過而家噉嘅進度都唔知幾時先變得晒啊
又嚟啦，你想將啲卡一次過變晒
係唔得㗎
不過再唔快啲變晒佢哋
啲卡就唔能夠活動㗎喇，我唔想噉啊
係噉，你就要快啲增強魔力喇
你估我自己唔想咩？
係啊
咩事啊？
有人嚟啊
返入去啦…
係嘅
你仲未曾瞓覺呀？
快啲瞓覺啦
如果你遲到，怪獸會嚟㗎
快啲瞓啦
聽日仲要做值日生啊
換件睡衣瞓先
小櫻同送畀魔法卡嘅禮物
小英啊，我有一個諗法啊
我懷疑啲哥哥可能知道晒我哋啲嘢啊
哎吔，我就嚟遲到喇
你有冇聽我講㗎？
你哥哥佢啊，而家咩都唔好講住啦
雖然人又係啫
但係佢有噉嘅程度力量喎
我如果唔小心…
係啊，講得冇錯啊
哥哥佢真係好犀利啊
而且佢又識得彈琴，讀書又叻喎
不過成日蝦我吒嘛
我唔係講呢啲啊
你放心啦，如果佢知道嘅話
一定會笑我㗎
早晨，爸爸哥哥
早晨啊，小英
早晨啊，哥哥
乜你咁遲㗎？
嚟啦，食早餐啦
食咁快，因住要啃親𠻹啊
食時食啊
你會唔會連隻點都食埋落肚啊？
你隻大食怪獸啊
激氣啊
成日蝦我嘅哥哥
如果佢真係知道嘅，又點會唔笑我啊？
一定係基佬仔諗錯啊
我返學喇，小心啲啊
好凍啊
聖誕樹啊
今年有邊幾個要送聖誕禮物呢？
姿世同千春
禰佳同奈穗子
仲有爸爸、哥哥、雪兔哥哥
奇咯
我係覺得有啲嘢未做𠸏
係咩呢？
喂
爸爸嗰份禮物，你準備咗未㗎？
仲未啊，唔知送咩好
爸爸佢話佢想買個新銀包㗎
因為舊嗰個爛咗喇
一於噉啦，就送銀包畀爸爸啦
你撳過零用錢㗎？
好貴㗎
貴過你啲筆記簿啦
雖然我好想見到爸爸開心個樣啫
但係我唔夠錢喎，點算啊？
我自己本來都諗住送銀包畀爸爸嘅
而家不如同你夾份啦，真𠸏？
係啊
我諗住放學就去買㗎喇，我都一齊去啊
雪兔哥哥唔喺嗰度𠸏？
唔知有咩事呢？
好啦，四點鐘喺呢度等啦
哦，四點鐘見啦
早晨啊…
雪兔
喂，雪兔
桃子
早晨啊，咁早𠸏？
乜你自己返嚟先𠸏？
我唔可以再遲到㗎喇
噉咪早啲返嚟瞓囖
雪兔…
雪兔
咩啊？
你再係噉，唔掂㗎
雪兔
不如等我啊
早晨啊，桃子同學
早晨，你做咩啊？
我掛住你啊，桃子同學
喂，我哋噚日咪喺學校見過㗎囖
不過到而家已經隔咗12個鐘頭喇
見唔到你，我會好擔心㗎
喂喂，你咪咁過份啦，放手啊
哎吔，好痛啊，我唔會放手㗎
你怕醜呀？
早晨啊
小郎，乜你已經幫我寫好咗日期嗱？
係啊
係啊，你知唔知啊？
梅寧寄咗封信畀我啊
喺封信最尾嗰度…
佢寫咗呢幾個字啊
呢幾個字係咩意思啊？
呢幾個字嘅意思係「我好重要嘅朋友啊」
我要快啲回信畀佢喇
係啊，小郎啊
香港會唔會慶祝聖誕節㗎？
會㗎，你哋都會送禮物㗎嗬？
會送畀啲好熟嘅朋友
係呀？
如果係噉，我都要送禮物畀小郎你喇
不過我唔係好多零用錢㗎咋
所以份禮物唔會好貴重㗎
其實…
咩啊？
我…
其實我係啊，其實聖誕節呢樣嘢呢
以前嘅聖誕樹全部都喺屋外便裝飾㗎
所以呢，啲人就將聖誕節食嘅大餐
吊晒喺棵聖誕樹上面啊
但係天氣咁凍，啲食物咪結晒冰囖
冇錯喇，所以呢
啲嘢食係冷凍食物嚟嘅，雪糕呢
就變咗做雪糕蛋糕，由於吊喺棵樹度啊
好啦，即管試下啦
我諗小英佢應該會察覺到
你要買禮物送畀你爸爸呀？
我約咗哥哥喺學校門口等啊，對唔住啊
唔可以同你返去𠻹
其實我都有好多嘢要去準備㗎
所以你唔使介意㗎，準備？
好快就嚟聖誕節啦嘛
我唔止要為小英你準備聖誕禮物喇
小英帶住禮物
精神奕奕噉喺聖誕節夜空飛舞
我要快啲準備好拍攝嘅嘢先得喇
唔通你真係以為有聖誕鹿嘎？
你跟我走先啦，小英
哎吔
我都要快啲寫好本班日記喇
小龍啊，你幫我去音樂室嗰度
攞返啲教材之後，你可以自己走先㗎喇
本班日記我會拎去教員室嗰度㗎喇
你唔使等我喇吓
噉等我寫吖
寫班日記，一定會嘥好多時間㗎
等我嚟幫你寫罷啦
你都係去音樂室度攞嘢啦
噉樣麻煩晒你喇喎，聽日見啦
再見喇
哎吔，點解我講唔出口㗎？
首歌好聽啊
好多謝你嘅讚賞啊
呢一首係聖歌嚟啊，聖歌？
山丘上面咪有間教堂𠸏？
聖誕未晒，我會彈呢首歌
所以而家練習下
原來係噉
真係不可思議啊
我覺得有股温暖嘅感覺啊其實聖歌呢樣嘢
係向我哋日常生活裏面
其中一啲微不足道嘅事物表示我哋嘅謝意
謝意？
我打算喺教堂度
對啲花草樹木
仲有風啊、水啊噉彈奏呢首歌
表示我嘅謝意
花草樹木、風同埋水？
唔單止向人類
仲感謝我哋身邊嘅市民
你一個人真係冇問題吖嘛，雪兔？
我上堂嗰陣瞓咗好多㗎喇
上堂瞓覺真係好唔啱
雪兔
咩啊？
其實我好清楚知道
你之所以噉樣…
桃子同學
我哋一齊行啦
好冇啊？
係邊度都見到你㗎
原來桃子同學你係噉掛住我㗎
哎吔，唔係噉嘅意思啊
係噉聽日再見喇
喂，雪兔啊
你係專登㗎咩係專登啊？
睇嚟佢走咗喇喎
小狼啊
哎吔，乜你唔係走先㗎咩？
因為有啲事所以遲咗啊，係噉
小狼你喺度做乜嘢啊？
冇嘢，冇乜嘢啊
你哥哥好似仲未人嚟噉喎
再見喇
小狼啊
咩…咩事啊？
我想知道向花草樹木風同埋水作出感謝
即係指乜嘢啊？
對唔住啊，突然之間問埋啲噉嘅嘢呀
唔緊要
我覺得好似有啲事我係唔做唔得噉樣㗎
但係我又唔知道係咩事喎
對唔住啊
呢啲係…
古羅先生嘅氣息啊
等我去睇下，你留喺呢度吖，噉點得㗎？
我都要去啊，不過
你哥哥嚟到唔見到人嘅話
佢一定會懷疑㗎
我唔放心啊
有喇
揾藏住星之力量嘅鎖匙
喺我面前顯示你真正嘅力量
契約之下，小英命令你立即解除封印
米拉之卡，我又有事想揾你幫忙喇
好啊
噉就好喇
係喇
其實係噉樣𠸏
我想你代我同我哥哥一齊去買嘢啊
噉呀？
唔得呀？
唔係
多謝你啊
我…
快啲行啦，小英
有事講唔到畀佢聽𠻹
我同哥哥去買嘢啊
果然冇錯啊，係古洛先生嘅氣息啊
睇嚟仲未長有事發生喎
嘿，等咗好耐嗱？
我哋行咯
小櫻個傻妹
係咪有啲咩事呢？
喺嗰邊呀？
如果我而家過去嘅，佢一定會好難做嘅
一齊去買嘢咯，好冇啊？
好啊
雷勢，跳浪
唔該晒啊，未得㗎
又試變返做原狀𠸏？
今次弊喇，點做啊？
斬穿佢，破壞到佢都變返原狀𠸏
小櫻
有喇，嗰張卡啊
古羅想創造嘅魔法卡
捨棄你哋嘅舊面目同我重生
你哋要歸順於新主人小櫻嘅名下
得咗喇
喂，冇事吖嘛？
我冇事啊
做乜喇？
我知道係咩事未做喇
係喇，唔知佢係咪仲練習緊呢？
小郎，對唔住啊，我有事走先喇
你唔使擔心
我唔會講畀小英知嘅
頭先買銀包嗰陣
我一齊買埋嘅
係多謝你今日陪我同埋係
提早咗送嘅聖誕禮物嚟
送…
畀我嘎？
你本身係長頭髮𠺢嘛
真係好多謝你啊
唔使客氣
你成日幫小英𠸏
多謝你就真啦
小英啊，乜你咁晏先返嚟㗎？
你去咗邊度？
知唔知人哋好擔心你㗎？
好對唔住啊
你返嚟嗱？
我想你聽下呢一餅帶啊
畀我聽𠸏？
係啊
呢首係咩歌嚟㗎？
係送畀各位卡精靈嘅禮物啊
喺我遇到危險嘅時候
好多謝大家幫助我啊
呢首歌係代表我對各位精靈嘅謝意
我好畀心機彈㗎
希望大家以後多多指教啊
係嘅
其實有一件事我一直想話畀你知㗎
咩事啊？
係噉𠸏
你為咗將我哋變成新嘅cut
一直都咁畀心機，咁努力
真係好多謝你啊
我哋個個都好鍾意你㗎
所以，如果有咩我哋可以做得到嘅
請你隨時吩咐我哋吖
奇喇
點解紮咗絲帶𠸏？
小英呀，可唔可以問呢啲嘢啊？
咩啊，基路仔？
你明明喺音樂方面好水皮㗎
點解你會識彈鋼琴𠸏？
艾利安娜，教我彈鋼琴吖
我想彈頭先首聖歌啊
不過，我只係學到單手彈咋
另外嗰部分要靠艾力安度幫我彈喇
原來噉咋？
咩原來噉做喎？
我都學得好辛苦㗎喇，不過
呢度算有進步㗎喇
你嘅演奏真係扣人心弦啊
多謝你哋啊
你要繼續努力將所有嘅卡更新啊，小英
今日呢，ともよちゃんと初詣でに行っておみくじを引いたの
ともよちゃんのは大吉だったんだけど
私のおみくじ…なんかふん
この初夢の中でってどういう意味？
カードキャッター、桜
桜と不思議なおみくじ
次回も、桜と一緒に？
レレ